10.03	Максимумы в «текущем» мониторинге теперь считаются только за последний год.
10.12	Добавлен автоматический запуск процессов подсчёта дневных значений и максимумов.
02.12	В «детальный» график лущения добавлены графики толщины шпона и зазора ножа, <a href="http://www.ply-stat.ru/v2/index.php?act=monitoring.period&mach=0&field=9,10&start=today">например</a>.
27.11	Новая функция «график на сегодня»: генерация ссылки на выбранный график «детального» мониторинга на актуальное время — добавив её в избранное, вы сможете в один клик перейти к определённому графику за текущие сутки, например <a href="http://www.ply-stat.ru/v2/index.php?act=monitoring.period&mach=0&field=1,8&start=today">так</a>.
25.11	Маска для ввода даты в «детальном» мониторинге.
18.11	Исправлена ошибка отображения показателей работы в «текущем» мониторинге в период 0—8 часов утра.
14.11	Добавлено отображение числа высушенных листов на сушилке.
13.11	Усовершенстование работы с часовыми поясами в «текущем» мониторинге.
02.11	Усовершенствование отображения графиков. Исправление работы с часовыми поясами.
29.10	Обновление интерфейса мониторинга использования сырья.
06.10	Адаптация системы под 2-сменный режим работы с 1 октября. Требуется перезагрузка страниц мониторинга: текущий и за месяц.
01.09	Обновление алгоритма учёта на выходе сушилки. Точечные улучшения интерфейса.
19.06	Мелкие улучшения.
16.06	В текущем мониторинке сушилки теперь считается объём сухого шпона.
20.05	Улучшение отображения мониторинга на экранах мобильных устройств.
04.04	В мониторинг сушилки добавлен коэффициент усушки и потерь.
28.03	Добавлена возможность получения ссылки на построение в режиме детального графика.
25.03	Добавлен новый формат листов в пресс.
07.03	Отображение распределения по форматам листов на опиловке.
07.03	Мелкие исправления.
24.02	В текущем мониторинге теперь выводятся лучшие за всё время смены на каждом участке.
11.02	Исправление незначительных ошибок чтения из БД.
10.02	График и среднее значение скорости подачи листов на опиловке.
07.01	Мелкие исправления и увеличение скорости работы.
25.12	Усовершенствован алгоритм построения сложных графиков (толщины и ширины опиловки, заданной температуры котельной).ƒ
18.12	Усовершенствован сбор данных по сухому шпону.
18.12	Мелкие улучшения вёрстки.
17.12	Теперь не нужно снова вводить пароль, если вы отметили пункт «запомнить меня» и были на сайте хотя бы раз за последние 7 дней.
15.12	Снова стало возможным построение графика толщины опиловки и шлифовки.
15.12	Усовершенстовано отображение одновременно двух графиков в детальном мониторинге.
13.12	Добавлен вывод суммарного объёма в графике за месяц.
13.12	Добавлено отображение количества склееных листов по каждой толщине.
12.12	Исправлена ошибка построения графика за месяц.
05.12	Изменена обработка дат в системе, обусловленная расположением сервера в другом часовом поясе (GMT -07:00). В случае обнаружения ошибок в старых данных, сообщайте по почте admin@ply-stat.ru.
28.11	Появилась возможность сохранения в excel данных по мониторингу за месяц.
25.11	Добавлен мониторинг выхода сухого шпона.
15.11	Улучшено отображение сообщений и предупреждений.
15.11	Исправлена ошибка определения границ периода графика при использовании браузера Opera 15 и новее.
14.11	Добавлена возможность построения графика толщины прессования.
08.11	Создан единый e-mail адрес для обращений пользователей — admin@ply-stat.ru.
01.11	В сводку детального отчёта теперь включаются корретировочные значения.
01.11	Исправлено отображение суммарных значений за день в отчёте за месяц.
24.10	Исправлена ошибка сортировки виджетов в персональном мониторинге.
21.11	Во все интерфейсы системы добавлен пункт «пресс».